僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
甘姨，快走啊
佢嘅身體好似麻煩了，麻痺咗啊
唔好啊
蛋姨
你仲係開槍食蛋姨啊
冷靜啲先喇，你睇下
郁得返…我嘅身體郁得返啊
豈有此理
你點會郁到㗎？
你頭先做左啲乜嘢嚟啊？
奇亞里克係醫好麻痺同僵硬嘅皺紋
我發射奇亞里克係為咗救你個朋友
竟然畀閑人左頭左勢
不過你條命最多只可以留多陣間
蛋姨
激氣啊，嗰把咩武器呢？
係啊
你諗到喇，你識唔識得用蝦德啊？
我識啊，講到用兵器皺紋我
噉認第二，冇人噉認第二
你講廢話，將蝦德絕入啲發子彈
即係點啊？
用手指尖住蛋頭嘅原石
原來亂皺紋啊
快啲啊
係噉好啊
下蛋以下
受死啊
好機會
係入出
點樣啊？
你夠膽畫返我塊面
唔係，你頭先用刀畫返嘢
係我嘅尊嚴先知㗎喇
我會記住你嘅
蛋姨
Sky
蛋姨，冇事吖？
你冇搞錯啊
竟然扔低我走咗去
咩啊？我頭先知係啊
我冇估錯，你真係做逃兵
我呢把槍叫做魔彈槍
喺阿邦老師以前送畀我㗎
用法就係將魔法鑽入子彈然後就發射出去
攻擊皺紋同回復皺紋都一樣發射到
原來係噉你都係阿邦老師嘅徒弟嚟嘎
唔怪得你咁犀利囖你好返未啊
已經舒服晒喇，好過爺爺嘅背佛衣襪喎
係啊，我唔可以幫我練返句回復皺紋
藥草啊，好囖啊
點解我同蛋姨嘅待遇唔差咁遠啊
呢啲咪就係勇者同懦夫嘅
分別嚟囖你講咩啊
陰魂密目不詳之兆
希望蛋姨佢冇遇到乜意外啦
咩事啊
係邊度傳嚟咁強大嘅妖氣
你係嗰個叫古拉斯嘅鬼面道士？
係魔王軍？
冇可能架
呢個迪爾木蘭島明明一直都受到阿
邦先生流逝嘅魔法咒保護㗎
就連哈德賴都要搞到驚煙動地
先唔可以成功破到呢一個陣
而家竟然公義咗畀人潛到入裏
係咩
啲小小事輕而易舉喇
喺我個妖魔令面前唔算得係乜嘢
你係邊個？
我就係妖魔主教薩波耶拉喇
大魔王六軍團之一
妖魔四團嘅軍團長就係我嚟喇
Tommy
Bibi
馬姆姐姐你冇事吖嘛
做洗蚊梗係冇事啦
馬姆姐姐就好似怪物一樣咁犀利架
怪物？
唔係
係呢條村嘅守護神啊
噉就啱喇，Bibi
馬姆，呢兩個人係…
佢哋兩個唔係壞人嚟㗎，長老
佢哋係同魔王軍對抗嘅勇者嚟㗎
呢兩個？
講起上嚟嗰次喺島上面嘅怪物發晒
狂噉好似得可美你一個冇事咋
然而你叫住可美可以見
返你嘅朋友太好啦
我諗可美佢
冇受到魔王嘅邪惡意志影響
可能係因為身上有某種神奇力量
能得返可美就好啦
多謝你啊，馬姆
唔使噉客氣喎
馬姆
媽媽
等我嚟介紹
佢係我媽媽，雷拉
你好啊
係喇，媽媽
佢哋兩個原來都係阿邦老師嘅徒弟嚟嘎
係啊，係阿邦先生嘅
馬姆，你都識得我哋個老師嘎？
點知識得啊
我媽媽同過咗生嘅爸爸
以前其實仲跟過阿邦老師
一齊打過魔王𠻹㗎
已經係後生嗰陣嘅事喇
我丈夫係一個戰士我就係一個僧侶
我哋都一齊輔助阿邦先生㗎
成功打低魔王
令世界恢復返和平之後
我仲好記得
阿邦先生曾經嚟過我哋呢條村一次㗎
馬姆就係喺嗰個時候向佢拜師學藝㗎喇
數一數都已經係45年多了
對啊，原來已經過咗咁多年喇
講起上嚟，阿邦先生佢幾好吖嘛？
呢層啊…佢好好啊
唔止好啊，簡直龍精虎猛
大姨…
原來係噉，佢龍精虎猛噉就太好喇
你哋都係喺呢條村度住返幾日先至走啦
冇見咁耐我都好想睇下老師嘅近況啊
不過，點好意思喎？
一語噉話喇，就留低住幾日
真係…唔好意思啦
留低喇…
噉我就可以同可美玩多一陣喇
我都要一齊玩
我都要
既然係阿邦先生嘅徒弟，我哋全村都歡迎
我哋村入面大部分男丁
都去咗羅莫斯城幫手守城
所以淨低嘅人
要齊心合力保護好呢條村先得㗎
而中心人物就係你喇
我爸爸係個戰士
而媽媽就係僧侶
我諗我都算係一個僧侶戰士
我以前跟老師學過回復系
同輔助系咒文嘅
仲有幾招格鬥技𠻹
不過，我一直都學唔識攻擊咒文
所以佢就送魔彈槍畀你？
冇錯喇
就喺我畢業嗰一日
我永遠都唔會忘記嗰一日嘅事㗎
一個係…
係你嘅畢業證明
佢叫做阿邦之證
只要你戴住佢嘅
你就係全國公認嘅正義朋友嚟㗎喇
另外仲係呢個
佢係我送畀你嘅禮物嚟㗎
係禮物呀？
老師
呢啲係…
魔彈槍
可以注入魔法再發射
係一樣好犀利嘅武器
我查過文獻之後
自己再砌咗一把出嚟
老師
我真係唔使要你哋噉得人家嘅武器啊
其實我只係想
學爸爸同埋媽媽噉樣
將來可以成為一個有能力
好好噉保護所有村民嘅人
我只係想噉樣啫
馬武
你真係一個好善良嘅人嚟啊
不過噉樣喎
單係靠愛同善良
係未必可以
成功保護到你想保護嘅人㗎
正如欠缺正義嘅力量係幫唔到人
欠缺力量嘅正義
一樣幫唔到人㗎
更何況呢樣武器
佢唔單止可以
加強你本身嘅攻擊力
而且仲可以透過回復咒紋同輔助咒紋
去救急逢危
一切就視乎你點樣用佢
唔使擔心
只要用嘅人係你嘅
我好相信你呢一把槍一定唔會
淪為欠缺正義嘅力量
放心啦，我可以向你保證
爸爸老師
雖然有少少傻奸奸
不過又有實力又有正義感
阿邦老師真係一個好好嘅老師
講完之後不然好想見下老師𠻹
第一次見到佢嗰陣
我心諗呢個男仔頭係邊度嚟㗎
不過而家睇返
馬武佢
其實都幾…
我太大意了
就算真係阿邦嘅門徒
都冇理由輸畀一個噉樣嘅細路
豈有此理
乜噉嬲啊，傅羅克提恩
係何方師妹
不過又真係難怪嘅
身為堂堂一個獸王
竟然比三個細路搞定自己破傷
殺波爺喇
好耐冇見阿壽喎
殺波爺喇，你點會知道我受咗傷嘅
負責係戰場監視動靜嘅惡魔眼球
係我哋妖魔事團嘅一份子
戰場上冇乜嘢事我係唔知道嘅
所以呢你就特登過嚟燒我，係咪啊
我知道你陷入苦戰所以趕
過嚟希望助你一臂之力嘅
咩話，你要助我一臂之力
就睇在大家都係軍團長嘅份上
噉好啦，我都係時候要去揾長老啦
揾佢做咩啊？
我要請長老幫手將攻擊皺紋注入子彈囖
因為長老佢係呢條村
第一嘅皺紋高手嚟㗎
哦
注入皺紋…
其實我都可以幫你搞掂㗎
講真𠸏？唔教晒你啊
交畀我你就好啦，馬武
波普佢平時真係好少會主動去幫人哋
做嘢㗎，你幫我講嘅好説話喇，春菜
噉就麻煩晒你喇，我返去幫手煮飯先喇
老師嘅事…
我真係唔敢講畀佢聽啊
係啊
不過，老師果然係個好偉大嘅人喇
佢去到邊度都係噉受人尊敬
就等我注入多幾種魔法
波普，我宜哥想走開一陣
去邊嗱？
大姨，佢搞咩啊
你講咩話啊
你竟然要我用埋你咁卑鄙嘅手段
只要能夠克敵制勝，冇話卑唔卑鄙嘅
唔好講笑啦，我完全唔使你呢種卑鄙
小人幫我手就算而家要再堂堂正正噉打
我都係讓我打贏佢真係咩？
你千祈唔好小看嗰個叫達依嘅細路
連哈德拉大人上次都畀佢整傷咗隻手
更何況，萬一你下次都
一樣解決唔到達依嘅話
你以後喺魔王軍就再冇
蠟燭之地了你…你講咩話
放心啦，我不會害你嘅
拿呢樣嘢去用呢你應該都唔
想失去今時今日嘅地位
來喇，一切都係為咗打低達依
收咗佢喇
求你幫下我
達依？
求你教我點樣用魔法
要同魔王軍作戰我唔可以再用
帕奏文呢個藉口逃避㗎喇
你講得冇錯我的確係呢條
磚嘅第一魔法師嚟嘅
不過我嘅實力未至於可以
指點阿邦先生嘅徒弟㗎
佢要學魔法？
其實，我之前只係跟
老師佢修煉咗三日咋
點解會噉樣㗎？
長老啊，你千祈唔好將呢一件事
話畀馬母同雷麗阿姨知啊
老師佢…老師佢已經過咗身喇
你講咩話？
魔王軍嚟到，佢為咗保護我哋
所以我要把握所有機會去邊
牆我要幫老師佢報仇啊
因為我係阿邦嘅門徒
你哋就睡呢間房喇
真係多謝你啊
馬母佢一直都匿埋喺房度唔出嚟
都唔知發生咩事
老師，阿邦老師，老師
今次做得幾好啊
就係噉，而家直接放出去
美麗
又失敗咗
仲未完㗎
得咗喇
佢將個火球執返起再掟出去
好精彩啊，達姨
好意啊，真係太好喇
我終於成功靠自己用到咒文出招喇
噉講係咩意思啊
噉𠸏？
達姨個額頭有時會突然
出現一個發光嘅紋章
到時佢就會變得好似怪物咁犀利㗎喇
隨便就用到好犀利嘅咒文
但係平時就用唔到
查得
佢呢個人又會咁奇怪都有
1002270
額頭上有紋章嘅人
1005770
我曾經聽過有一支最強嘅騎士族裔
1009470
佢哋精通所有嘅武術
1011350
而且掌握一切咒文
1014410
係我諗多咗啫
1016370
美麗
1020860
好意啊
1022280
不過，有邊個用咒文會係噉樣夾硬嚟㗎
1025720
佢噉樣做根本就唔算係成功喇
1028480
算啦，只要打得中敵人噉就得㗎喇
1032500
佢識得諗方法彌補自己嘅弱點
1035260
真係一個人才啊
1036840
噉好啦，我都唔可以輸畀佢啊
1039840
大姨，我去啦
1043560
你哋聽日就要走？
1045920
你哋話過我去羅莫斯城
1048080
其實係去做乜𠸏？
1049380
我哋要去幫國王啊
1051500
聽講佢哋而家畀班怪物搞到好麻煩
1054920
係啊
1057550
馬武好似唔係好開心噉嘅
1060050
噉喇，大姨
索性話個真相畀馬武知道好過喇
1064430
噉點得㗎？
1066090
講左嘅話
話唔定馬武佢就會加入我哋喇
1070170
只不過馬武佢一直都身負
重任保護你條村𠺢嘛
1075170
但係噉喎
1077730
我做乜嘢啊
1079090
波浦，其實你係咪對馬武佢有意思呢
1083470
你色影冇神你嗰啲乜嘢啊
1085730
我又點會對嗰個男仔頭有意思喎
你咪呃人啦，其實我知道你成日都偷睇馬武嘅
1092670
邊有啊？唔同你講啊
快啲瞓覺啊，放頭啊，係噉
1108750
拜拜喇，可命你哋要好好加油啊，好
1116410
我哋走喇，馬武
1118170
多謝你幫我哋對唔住吖
1121170
其實我都好想同你哋一齊
走你唔使噉擔心喎
1126510
你已經畀咗森林嘅地圖我哋喇
1128430
係啊
1130070
再見喇，我會再返嚟探大家㗎
1133460
到時我都會一齊嚟啊
1136450
是好好嘅年輕人
1138530
而家年紀輕輕就已經
決心同倭王軍作戰喇
1144350
馬武姐姐你做咩啊
1146970
佢哋兩個唔怕死都要為阿邦老師保守
1151990
等等我
1153490
我走
1155570
馬武，你跟佢哋走喇
1159130
媽媽
1160230
你而家係咪都想跟埋去幫達姨佢哋手啊
1164750
你唔使理我哋咁多㗎啦
1166930
想去就去啦
1168590
只不過…
1170810
媽媽以前都冇你其他人
1173510
扔低條村就走咗
1175550
因為我好睇吾過眼
1177615
阿邦先生同你爸爸打到傷痕累累
1179710
都仲要繼續上路
1180990
係啊，的確係噉樣
1183850
邊個叫你係我個女啊，所以冇辦法啦
1187410
媽媽
1188650
去啦，馬武你唔使擔心村裏面嘅事㗎
我呢副老骨頭仲可以撐得住
1195410
冇錯係啊，你儘管去啦
我哋都會保護好呢條村
1200570
阿武姐姐你係幫可美佢哋喇
1204650
咁多位
1206970
多謝你哋
1211300
係咪呢邊呢
1214440
去邊邊喇
1215580
畀埋地圖都唔識行你真係吖
1221540
大姨，波浦
1226990
馬武？
1228530
噉嘅大姨，波浦我都一齊去
1232560
好嘢喇
1235290
你就最開心喇，波浦
1238650
喂，你亂講啲咩啊
我都一齊去我真係心諗有佢喺度應該會好幫得手
1243850
大姨，波浦
1246230
如果你哋兩個都係阿邦嘅門徒嘅話
1249230
噉我就係你哋兩個嘅師姐嚟喇
1251830
所以我都一樣
1253490
要繼承老師嘅遺志同汪王軍作戰
1258300
馬武
1259600
唔通你知道咗？
1264030
詳情一邊行一邊講畀我知啦
1266910
好，跟我嚟
1270790
快啲行囖
1273630
我有預感，我哋真樓都要聽佢指揮啊
1277670
噉就代表佢靠得住喇
1281580
總之繼續上路
1333210
如果我哋去到你家
我哋都係想回歸你好好
1344870
噉就等我陪你去你係在旅遊？
1348470
呃…你明天會去旅遊吧我要去旅遊噉…
1354390
真係，最緊張嘅時間
1382270
現在有新同伴馬武家人
達伊一行人來到羅莫斯王國
1387410
另一方面，為了向達伊報仇
獸王庫羅克太恩率領大軍兵臨城下
1394270
就算受到母子嘅尊嚴責備
1397660
庫羅克太恩依然化身惡鬼，阻擋住達伊
1401050
下一集，勇者鬥惡龍，達伊嘅大冒險
1404270
百獸總動員，繼續展開大冒險